ساعت بیست اینجا قم است شبکه‌ی معارف صدای جمهوری اسلامی ایران.
بسم‌الله الرحمن الرحیم، اللهم صلح‌علا محمد و آل محمد، شانوندگان گرامی سلام، شب خیلی دعوت می‌کنم با این بخش خبری همراه باشی.
پیروزی قاطع جریان‌های شیعه در انتخابات مرگز نمویندگان ایران.
با اعلام نتایج اولیه‌ی انتخابات مرگز نمویندگان بار دیگر، ائتلاف‌های شیعه عضو چارچوب هماهنگی با کسب بیشترین کرسی‌ها در سدش قرار گرفتند.
براساس نتایج اعلام شده، ائتلاف محمد شیوع از سودانی نخست‌پزیر با چهل و شش کرسی در جایگاه اول، نوریان مالکی با سی کرسی در جایگاه دوم، اجصاح به اهل حق بانام جنب شهر صادقون با بیست و هفت کرسی در جایگاه سوم و سازمان بدر با هجده کرسی در جایگاه چهارم قرار دارد.
پیروزی که جایگاه نخست‌پزیر و هم‌پیمانان او را در سحنه‌ی سیاسی بغداد بیش از پیش تثبیت می‌کند.
محمد شیوع از سودانی نخست‌پزیر ایراغ پس از اعلام نتایج انتخابات با سفر به کاظمین، بارگاه ملکوتی مامین جوادین را زیارت کرد.
کمیسری‌های عالی انتخابات ایراغ نتایج اولیه و سراسری انتخابات مجلس این کشور را با حضور نمایندگان گروه‌های سیاسی و ناظران بیرون‌مللی اعلام کرده.
بر اساس این نتایج ائتلاف‌های وابسته به چرچوب هماهنگی شیعیان در یازده استان ایراغ موفق به کسب رتبه‌ی نخست شدنده.
در صدر این جریان‌ها فهرست وابسته به محمد شیاستودانی نخست‌وزیر ایراغ و فهرست ائتلاف دولت قانون به رهبری نوری المالکی قرار دارنده.
نخست‌وزیر ایراغ پس از اعلام نتایج در سخنانی تلویزیونی از تمامی جریان‌های سیاسی خواسته تا با گفتگوییی هدفمند و سازنده در مسیر تشکیل دولتی فراگیر و ملی گام بردارنده.
انه المرحله‌ات مقبل است، ستشتمان علی‌التفاوض انقلاقاً من روح وطنیّت جامعه‌ات و مسئوله.
مرحله‌ی پیشرو بر پایه‌ی گفتگو و مذاکره با وفاق ملی جامعه و مسئولانه بنا خواهد شد.
از همه‌ی جریان‌ها و اتلاف‌ها دعوت می‌کنیم در یک دولت ملی و فراگیر مشارکت داشته باشند.
در دیگر بخش‌های عراق احزاب کرد توانستند در پنج استان اربیل دهوک سلیمانی موسیل و کرکوک بیشترین آرا را به دست آورنده.
در مقابل ما جریان‌های اهل سنت برخلاف پیش‌بینی‌ها تنها در دو استان الانبار و صلاحالدین پیشتاز بودنده و در استان‌های دیاله و موسیل نتوانستند آرای لازم را جلب کننده.
از رکات برجسته‌ی انتخابات امسال افزایش آرای جریان‌های محور مقاومت بوده.این جریان‌ها در مجموع بیش از هشتاد و پنج کرسی مجلس را به دست آوردنده.رقمی که با قرار گرفتن در کنار سایر گروه‌های سیاسی شیعه می‌تواند به بیش از صد و هشتاد کرسی مجلس برسده.رقمی که می‌تواند بار دیگر ائتلاف چارچوب شیعیان حامی مقاومت را به محور اصلی تشکیل دولت آینده
که در مجلس کنونی به دلیل فشارهای خارجی تصویب نشد.جلال خالدی خبرگزاری صدا و سیما بغداد.در پک خشکسالی بی‌سابقه در عربستان مردم این کشور در تمامی شهرها نماز طلب باران اقامه کردند.پیشتر پاچاه عربستان و مفتی این کشور از مردم خواسته بودند نماز باران را در سر و سر این کشور اقامه کنند.مردم قطر نیز امروز با حضور تمیم بنحمد آلستانی
امیر این کشور نماز طلب باران اقامه کردند.بزارت و حقاف سوریه هم اعلام کرد نماز طلب باران فردا جمعه در تمامی شهرهای این کشور برگزار می‌شود.بزارت و حقاف سوریه پیش از این از مردم خواسته بود سه روز روزه بگیرند و با رد مظالم بر توبه و استغفار فردا جمعه آماده‌ی برگزاری نماز طلب باران شوند.در پی خنثی شدن توطئه‌ای علیه مسجد گالاوی ایرلند سازمان حق بشری شد
و به شورای روابط آمریکایی اسلامی با مسلمانان ایرلند ابراز همبستگی کرد.اخیراً دو مرد به اتهام مشارکت در توطئه‌ی تروریسی از سویه‌ی گروه راستگرا برای حمله به مسجد گالاوی ایرلند دستگیر شدند.شورای روابط اسلامی‌آمریکایی همچنین تلاش برای آتش زدن یک نمازخانه‌ی مسلمانان در شاتیون فرانسه را محکوم کرد.شورای روابط اسلامی‌آمریکایی همچنین از پارلمانه‌ی
مسجد جامعه بریکلین در شرق لندن نمادی از تاریخ پر فراز و نشیب مهاجرت در پایتخت بریتانیا است.بنایی که در طول سه قرن گذشته معوای عبادت پرستستان‌ها یهودیان و سرانجام مسلمانان بوده و امروز به عنوان یکی از مهم‌ترین مراکز اسلامی بریتانیا شناخته می‌شود.در شرق لندن نمادی از تاریخ پر فراز و نشیب مهاجرت وجود دارد.بنایی که در طول سه قرن گذشته معوای عبادت
مسیحیان یهودیان و سرانجام مسلمانان بوده و امروزه به عنوان یکی از مهم‌ترین مراکز اسلامی انگلیس شناخته می‌شود.مسجد جامعه بریکلین درباره‌ی این مسجد این‌گونه نوشته‌اند.تاریخ این بنا به سال هزار و هفصاد و چهلسه میلادی باز می‌گردد.به مدت شصت سال عبادتگاه مسیحیان بوده.سپس با افزایش حضور یهودیان در لندن حدود صد سال عبادتگاه آن‌ها شده و در دهی هزار و ن
مانان به لندن نهایتاً در سال زار و نهصد و هفتاد و شش میلادی ساختمان قدیمی شماره پنجانه بریکلین خریداری و به مسجد تبدیل شد.از آن زمان تاکنون مسجد جامعه بریکلین به یکی از پررونق‌ترین مراکز اسلامی لندن بدل شده است.شیخ مصطفی حافظ امام جماعت این مسجد.این مسجد یعنی مسجد بریکلین امروز نه تنها نماد ایمان مسلمانان لندن بلکه شاهدی زنده بر تاریخ همزیستی و مهاج
تحول دینی و اجتماعی لندن را به زیبایی روایت می‌کند.امروزه‌ی وقتی صدای از آن از مسجد بریکلین در میان ساختمان‌های قدیمی شرق لندن طنین می‌اندازد گویی پژواکی از قرن‌ها ایمان و پایداری در کوچه‌های این شهر می‌پیچد.همچنان شنونده‌ی بخش خبری جهان اسلام شبکه یا رادیویی معارف هستید.شهرک نشینان سهیانی مفشتی را در روستای در ایستیا در کرانی بخت
به آتش کشیدند.به گزارش شبکه‌ی خبری قاهر نیوز مصر تعداد زیادی از شهرک‌نشینان افراطی صبح امروز با حمله به روستاها و شهرهای فلسطینی در کرانی بختری اشغالی مسجد حاجی حمیده در روستای دیر ایستیا را آتش زدند.پس از توافق آتش‌بس تعداد حملات خشونت‌آمیز شهرک‌نشینان و یک فلسطینیان در روستاهای کرانی بختری اشغالی افزایش یافته است.روزه سه‌شن
و خودروها و ساگر اموال ساکران فلسطینی را به آتش کشیدند.سازمان فشار آمریکایی جایستریز با فرستادن نامه‌ای به اعضای کنجه‌ی این کشور اقدام فوری را برای توقف تشدید خشونت شهرک‌نشینان علیه فلسطینیان در کرانه‌ی بختری رودردون خواستار شد.این سازمان با تأکید بر اینکه حمله‌های شهرک‌نشینان با مصونیت تقریباً کامل از مجازات صورت می‌گیرد هشدار داد
و همگان را در معرض خطر قرار می‌دهد.جایستریز در نامش قطاب به کنگره‌ی آمریکا این اقدام‌ها را تحدیلی جدی برای ثبوت منطقه و امنیت بین‌المللی برشمد و از کنگره درخواست کرد با اعمال فشار بر اسرائیل مانست تداوم این خشونت‌ها شود.در حالی که دولت مردان آمریکایی به حمایت بی‌دریغ از اسرائیل متحد هستند، اختلافی جدی در اردوی حامیان دولان ترامپ بر سر میزان و نح
در این حماگرد ایجاد شده، نظر سنجی‌ها از افزایش مخالفت با رژیم سهک‌انیستی در میان مردم آمریکا از جمله جمهوری‌خواهان خبر می‌دهد به طوری که دست کم نیمی از جوانان این حزب رویکرد مثبتی به این رژیم ندارند.مارک لیوین، فعال سیاسی جمهوری‌خواه
نمایندگان آمریکا باید با گسترش مخالفت با اسرائیل در جریان راست جدی برخورد کرد.کسانی که از هیترهای امروز حمایت می‌کنند و از نابودی اسرائیل سخن می‌گویند.چماغ نازیسم و یهود ستیزی باز در آمریکا بلند شده، هدف این نفرت‌پراکنی آشکار در نشست ائتلاف جمهوری‌خواهان حامیه اسرائیل نه دشمنان سیاسی بلکه هم‌مسلکی‌هایی هستند که خیلی از آنها چه
مآگاه به شمار می‌دهد.کسانی ماننده تاکر کارسون که حالا آشکارا حمایت بی‌چون و چرای آمریکا از رژیم سهیمیستی و باجخواهی لابی اسرائیل را زیر سوار می‌برند.تاکر کارسون فعال رسانه‌ی جمهوری‌خان.فکر کنم باید رابط‌مان با اسرائیل را نقد کنی، این رابط احمق و نصب را به ما آسیب می‌زند.این گروه پرنفوذ در میان جریان محافظه‌کار حامیه ترامپ از اینک
خشمگینند.کسانی مانند مارجری تیلورگیرین، عضو کنگری آمریکا و چهره‌ی جنجالی حزب جمهوری‌خواه از این وضعیت به سطوح آمدند.مارجری تیلورگیرین، عضو کنگری آمریکا.من می‌خواهم روی شمار انتخاباتی خودمان تمرکز داشته باشیم اول آمریکا باید به جای ارسال پول برای اسرائیل روی هزینه‌های بالای زندگی در آمریکا تمرکز کنیم.لابی رژمه سهیمیستی و دوستانش الب
امریکایی هم رسیده از هیچ کاری فروگذار نکردند.براساس ندرستنجی مؤسسه‌ی پیو، میزان مخالفت با رژیم سهیمیستی در آمریکا ظرف دو ساله گذشته از چهل و دو درصد به پنجاه و نه درصد رسیده، اما حالا دست کم نیمی از جوانان این حزب از رژیم سهیمیستی رویگردان شدند.آزاده تاهری، خبرگزاری صدا و سیما.اما ماه نوامبر سالگرد صدور اعلامگی آرتور بالف
آن و نهصد و هفده میلادی است.بیدرین اعلامیه سرزمین‌های فلسطینیان را به سهیونیستها داد تا اسرائیل را برپا و یهودیان آمریکایی، اروپایی و دیگر کشورها را به رفتن به فلسطین ترغیب کنند.ماه نوامبر سالگرد صدور اعلامیه‌ی آرتور بالفر، وزیر خارجه‌ی انگلیس در سال هزار و نهصد و هفده میلادی است.او که، به گفته‌ی صاحب‌نظران، با فراهم کردن زمینه‌ی تأس
سرزمین فلسطینیان، بذره‌ی سیاهی را در خاک مقدس کاشت که ثمره‌ی آن جز قتل و خشونت و آوارگی از آن زمان تاکنون نبوده است.این نظام بلچانیا بود که سال هزار و نهصد و چهل و هشت و با بیانیه‌ی بالفر اسرائیل را ایجاد کرد و همچنان با همان سیاست شرم‌آور از اسرائیل حمایت می‌کند.حالا وحدت ادالت‌طلبان از همه‌ی قشرها و ادیان علیه‌سان
سیونیسم تقویت شده است.من فکر می‌کنم این مهم است که مسلمانان، یهودیان و مسیحیان علیه سیونیسم متحد شدند.سیاستمداران ما در انگلیس در سال هزار و نهصد و هفده فریب‌کاری کردند و به وعده‌هایشان عمل نکردند زیرا آنان اهداف دیگری در سر داشتند که بعدها فرملا شد.سیاستمداران ما اکنون نیز در تزییه حقوق فلسطینیان همان اهداف بالفر را پی گرفتند.با اینکه سیونیسم
و هوادارانشان در غرب با یکتر فند قدیمی تلاش می‌کنند هرگونه حمایت از فلسطینیان را، حمایت از تروریسم و هرگونه انتقاد از رژیم سیونیسم را، یهود ستیزی معرفی و افراد را با این برچسب دستگیر و مجازات کنند، شماره فراوانی از یهودیان در کشورهای غربی از عمله در انگلیس با حضور در راه‌پیمایی‌های ضد سیونیسم تأکید می‌کنند ضد اسرائیل و جنایات رژیم س
سیونیسم ضد یهودیتیم، ما یهودیان معتقد به تولیم تورات هیچگاه کشور اسرائیل را به رسمیت نخواهیم شناخت چون مغایر با دین یهوده، همه‌ی سرزمین‌های مقدس در فلسطین باید به فلسطینیان بازگردانده بشود از رود اردن تا دریای مدیترانه
و دشواره حجریه شمسی برابر است با بیست و سوم جمع و دیال اول هزار و چهارصد و چهل و هفته اژیه قمری و چهاردهم نوامر دو هزار و بیست و پنج میلادی.
نیمه‌شب شرعی امشب به افاق قم بیست و سو هشت دقیقه، از آن صبح فردا پنج و چهارده دقیقه وچ و لاافتاب ساعت شش و سی و نه دقیقه خواهد بود.
شنوندگان گرامی سپاسگزارم از همراهی‌تان با این بخش و از حضور شما خداحافظی می‌کنم. شب خیر.
جهان شد روشن از شیدایی ما گذشتیم از شب و آن آن رفتیم به سمت صبح شورانگیز فردا.
صدای قدم‌های تو روی خاک ایست به ودمت سی هزار سال.
از سکونت سی هزار ساله در غار خونیک تا شکوه گهستان بزرگ.
قدم بزن.
در مسجد جامعه قائن، یادگار ایخانان و تیموریان.
اینجا بر دامان کوه، حکیم بوزرج مهر قائنی زیر سایه‌ی بنهی هفتصد ساله رازهای تاریخ را به یاد دارد.
از عطر مست‌کننده‌ی گل‌های برافش تا دانه‌های یابوتی زرشک.
اینجا قائن است، پایتخت زخمران جهان.
ایران جان.
خراغ‌ساز جنوبی.
ایران.
سلام‌الله تا و یاسین. سلام‌الله علیه خیرون نبیین. سلام‌الله علیه خیرون نبیین. یاالله، الهو، الهو، الهو.
خوب دوستان گرامی شبتان به خیر ساعت بیست و پانزده دقیقه است و ما با افتخار در خدمت شما.
نازنینان هستیم، اما به متن اطلاعیه‌ای که به دستم رسیده، لطفاً دقت بفرمایید اطلاعیه سازمان پدافند غیرعامل که خدمت را نرز بکنم.
به منظور اجرای رزمایش‌های دوری‌ی سازمان پدافند غیرعامل کشور، روز جمعه مورخ بیست و سه آبانه هزار چهارصد و چهار از ساعت ده الی دوازده.
روز مایش اطلاع‌رسانی بحران فرضی روی شبکه‌ی اپراتور همراه اول به اجرا در خواهد آمد.
پیام ارسالی صرفاً جنبه‌ی آموزشی و تمرینی دارد.
در زبان دریافت این پیام نیاز به اقدام خاصی از سوی هموطنان گرامی نیست سازمان پدافند غیرعامل.
اما می‌دانید که پویشی در کشورمان به راه افتاده با نام ایران جان که در واقع هر سه‌ای به یک استان می‌پردازد این پویش و ظرفیت‌ها و توانایی‌های اون استان را معرفی می‌کند و این دوره هم از هفدهم تا بیست و سوم آبانما استان خراسان جنوبی معرفی می‌شود.
این استان در حوزه‌های مختلفی نیازمند سرمایه‌گذاری است مثل برنامه‌ی انتقال آب از دریای عمان، احداث راهن شرق کشور، توسعه‌ی محور حمل و نقل، احداث تصفیه‌خانه‌های آب و فاضلاب در سطح گسترده و ساخت بزرگ‌راه‌ها، همین‌طور احداث نیروگاه‌های خورشیدی و بادی که عزیزان سرمایه‌گذار می‌توانند در این بخشت راه‌های آب و فاضلاب در ساخت بزرگ راه‌ها.
این امراج به طور جدی روی استان خراسانه جنوبی حساب کنند چون در حوزه‌ی در واقع نیروگاه‌های خورشیدی و بادی ظرفیت بسیار زیادی دارد. احداث واعدهای فرآوری محصولات کشاورزی و دامی، ساخت دامداری‌های صنعتی و تولید محصولات متناسب با نیاز بازار کشور افغانستان، این‌ها فقط بخشی از فرصت‌های سرمایه‌گذاری در خراسانه جنوبی است.
این هم بگویم تا یادم نرفته، این استان از نظر مقادن و ظرفیت‌های صنعتی و همچنین مجتمع‌های رفاهی، خدماتی و گردشگری هم واقعاً یک ظرفیت بسیار خوب داده که سرمی‌گذاران داخلی و خارجی می‌توانند روش حساب بکنند.
یادمون باشه که معرفی و سرمی‌گذاری در صوری تولید و کارآفرینی و بخش اقتصادی می‌تواند زمینه‌ساز توسعه‌ی روزافزون استان خراسان جنوبی به مرکزیت بیرجند و طبیعتاً ایرانجانمون باشه، ایران عزیزمون باشه.
انشاالله شاهد پیشرفت روزافزون کشورمون همه‌ی استان‌ها.
و همه‌ی مردم خوبمون باشیم، اما طبق روال شب‌های جمعه مهراب دل تقدیم‌تان می‌شود قرائت دعای کمیل با صدای دلنشین حاج علی برادران به مدت چهل دقیقه، خواهش می‌کنم بفرمید.
فی حاضح ساعت و فی کل ساعت ولی‌ها و حافظه‌ها و قاعده‌ها و ناصره‌ها و دلیله‌ها و عینه‌ها حتی تسکنهو و اروکته‌ها و تمتاهو فی‌ها طویل.
اللهم انی اسالوکر به رحمت کلتی وسعت کل شیر و به قوت کلتی قرتب‌ها کل شیر و خضعله‌ها کل شیر و ذلله‌ها کل شیر.
و به جبروت کلتی غلبت به ها کل شیر و به عزت کلتی لایق و موله‌ها شیر و به عظمت کلتی ملعات کل شیر.
و به سلطان کلتی علا کل شیر و به وجه کلباقی بعد فنا کل شیر و به اسمائک کلتی ملعات ارکان کل شیر.
و به علمک کلتی احاط به کل شیر و به نور وجهک کلتی اضاء لهو کل شیر.
یا نورم یا اول الاولین.
و یا آخرالآخرین.
اللهم اغفر لی اذنو بلتی تحت کل سم.
اللهم اغفر لی اذنو بلتی تنزل‌النقم.
اللهم اغفر لی اذنو بلتی تحب صداقم.
اللهم اغفر لی اذنو بلتی.
تنزل‌البلان.
اللهم اغفر لی کل دن به نظم تو.
و کل خطیئه اخطأ تو.
اللهم انی اتقرب الیکه.
و از تشفه و بکر الی نفسک.
و از الوکر بجودک.
انتو دنیانی من قربک.
و انتو زنی شکرک.
و انتو لمنی ذکرک.
اللهم من انی.
اسال و کم سؤال خاضر.
متضلل خاشق.
انتو سامحنی.
و ترحمنی.
و تجعلنی به قسم کرد.
راضی‌اند قانا.
و فی جمیع الاحوال متواضا.
اللهم و از سال و کرد.
سال من اشتدد.
فاقتو.
و انزله بکندش داده خواجته.
و عظم فیمان.
عندکه رغبتو.
اللهم عظم سلطانوک.
و علا مکان و کم.
و خفیه مکروک.
و ذره مر و کم.
و غلب قهروک.
و جرت قدرتوک.
و لایمکن الفرار.
من حکومت.
اللهم لا اجدم لذنوبی غافران.
ولال قبائحی ساطران.
ولال شیء من عملی القبیل.
به اله حسن مبدلا غیرک.
لا الیه.
سبحانکه.
و بخمدک.
ظلمتو نفسی.
و تجراتو.
به جهلی.
و سکنتو الی قدیم ذکر کلیف.
و من نکر.
علیه.
عظم مولای.
کم القبیح.
سطرتان.
و کم من فادحان.
من البلاه عقلتان.
و کم من اعطار و قیطر.
و کم من مکروه دفاتر.
و کم من فنان جمیل.
لسد و ولله نشرت.
اللهم عظم بلایی.
افرت بی سؤالی.
و قصرت بی اعمالی.
و قعدت بی اغلالی.
و حبسنی.